Afegir variant per Girona per muntanya i alternativa per Celrà
Construir els gpx i json de la part de França
Desenvolupar generador gràfic SVG; groc a vermell fosc +pendents, blau cel a morat -pendents
Desenvolupar enllaços de WPs
Desenvolupar visor fotos associades a WPs, tipo 17.VA.23.jpg
Desenvolupar codi QR amb URL a fitxa etapa
Desenvolupar selector de capacitat física pels estimadors de temps
Un cop tinguem totes les etapes, variants, alternatives i enllaços en gpx i json caldrà:
1. Revisar in-situ
  És possible que alguns camins no siguin practicables, estiguin tancats o protegits per animals
  Poden diferir els inicis i finals d'asfalt, carrils bici nous i voreres on estigui prohibit anar-hi
  Fotografiar a saco. Fotos ben fetes, reduint molt o inclús parant si cal. Les desviacions complicades o importants han de quedar clares. Mínim 1 foto per WP
  Afegir les fotografies a les rutes, poder apareixen WPs nous, afegir-los al gpx, renumerar i ajustar el json.
2. Revisar dades altimètriques
  2.1 GPX Studio les agafa força malament, ho podem fer via CompeGPS o https://www.gpsvisualizer.com/elevation. Comparar Plaça Catalunya amb visor ICC
  2.2 Un cop revisades les dades altimètriques, reimportar track gpx a Github
  2.3 Revisar dades de perfil altimètric del json de cada track
3. Revisar serveis: 
  3.1 De cada track cal afegir informació dels següents serveis de ruta:
    - Tallers de bicicleta, Supermercats, Hospitals, CAPs i farmàcies, Càmpings i altres allotjaments, Parcs infantils, Zones d'ombra i fonts
  3.2 Cal afegir números de telèfon de taxistes de cada zona de pas
  3.3 De cadascuna de les estacions de tren, cal afegir la URL
4. Revisar simbologia:
  Revisar que tots els símbols corresponguin i carreguin
5. Regenerar totes les fitxes
6. Descarregar, retallar i comprimir els mapes PNOA i topogràfics 1:25k 1:50k per Twonav
7. Preparar paquet instal·lable dels mapes offline per Twonav
8. Preparar branding
    - Crear un logo, tipografia, colors, fotografies
9. Preparar la web
  9.1 Tota la informació de la ruta, fitxes, perfils, descàrregues tracks, mapes, ...
  9.2 Tenda online a amazon: Gorres, samarretes, coulottes i maillots (SISMIC)
  9.3 Preparar posicionament web Google i productes amazon
10. Pas a producció: 
  10.1 Obrir la tenda d'amazon
  10.2 Publicar web 
  10.3 Penjar-ho a Wikiloc, Strada i demés
  10.4 Engegar campanya publicitària
